Необходимо вести историю версий, а также отмечать их тегами в git.

Базовые версии:
===============

0.1 - Основные функции. Простой отчёт.
0.2 - Система меток. Расширенное управление категориями.
0.3 - Бюджетирование по времени, меткам и оценкам. Редактор бюджетов.
0.5 - Приборная доска. Малая приборная доска. Отчёт по рабочему времени.
1.0 - Редактор отчётов (по времени, меткам и бюджетам).

Примечание - Коэффициент полезности — это не просто дела из категории А. Это дела, касающиеся моих личных целей.


План работы:
============

Версия 0.5
----------

  - Возможность привязки нескольких меток к одной категории ( в том числе и в бюджетах )
  - Возможность указания меток по умолчанию для категории
  - Бюджет чередования (категорий и меток для наблюдения за паузами).
  - При слиянии/удалении категорий каскадно удалять бюджеты.
  - Фиксированная приборная доска.
  - Фиксированная малая приборная доска.
  - Отчёт по рабочему времени.
                                                                
Версия 0.6
 -----------
  - Настройка приборной доски
  - Настройка малой приборной доски
  - Редактор отчётов
      - По расходам
      - По соблюдению бюджетов.
      - По оценкам
      - По меткам (время и количество?)
  
Версия 1.0 
----------

  - багфиксы
  - закрытие TODO.

  
Низкоприоритетные фичи:
=======================

* При нажатии Enter на кнопке Cancel в форме редактирования события, она не срабатывает

* При вызове справочника категорий в диалоге изменения события, может случиться переименование категории.
  Тогда переименованнная категория должна сразу отобразиться в журнале событий. 
  
  Справочник категорий вообще генерит событие изменения. Но связать его с журналом из диалога изменения
  события - трудно, а может и неправильно.
  
* Если ввести событие, завершающееся в будущем, то при его редактировании в настоящем, его длительность
  обнуляется. А не должна.
  
* Поскольку события, лежащие на границах суток пересекаются на 1 секунду, то в отчётах могут быть ошибки до 6 минут
  в год на одно событие. Например для сна это почти всегда будет так. 6 минут в год - это некритично, но
  если будет время - неплохо бы это поправить.
  
* При слиянии категорий происходит reset модели. В итоге все ветки схлопываются. А этого бы не хотелось.

